English: Jackdaws love my big sphinx of quartz. Pack my box with five dozen liquor jugs.

German: Daß C++ sich so stark verbreitet hat, mag vor allen Dingen zwei Gründe haben:
Die objektorientierte Programmierung ist sicher eine ausgezeichnete Alternative
zu den traditionellen Programmiertechniken, möglicherweise für große Software-Projekte
gegenwärtig die einzige Möglichkeit, die Programme sowohl effektiv schreiben als auch warten
zu können (und objektorientierte Vorgehensweisen sind auch in vielen anderen
Wissenschaftsbereichen erfolgreich). Zum anderen enthält C++ den kompletten
Sprachumfang von C, so daß für die Programmierer ein "gleitender Übergang" möglich ist
und alle C-Routinen und C-Bibliotheken weiter verwendet werden können.

Swedish: Java är utvecklad av Sun. Från början var det tänkt att språket skulle användas inom elektronik till
t ex brödrostar eller tvättmaskiner. Utvecklarna insåg snabbt att det krävdes ett plattformsoberoende
språk för att kunna tillgodose de olika behoven på elektronikmarknaden. Javas skapare James Gosling
började arbeta utifrån C++ kompilatiorn. Efter en tid insåg han att det
bästa vore att skapa ett nytt språk som var nära besläktat med C++. Det första namnet som testades för
patent var Oak, detta misslyckades - och det nya namnet blev Java.
Språket introducerades i 1995. Språkets framgång beror mycket på att det är
plattformsoberoende. Java kan beskrivas som enkelt, objektorienterat, distribuerat, interpreterande,
robust, säkert, plattformsoberoende, portabelt och dynamiskt språk.

Russian: Европа, Программное обеспечение + Интернет:
Unicode в глобальных масштабах  
Зарегистрируйтесь сейчас на Десятую Международную Конференцию по Unicode, которая
состоится 10-12 марта 1997 года в Майнце в Германии. Конференция соберет широкий круг
экспертов по вопросам глобального Интернета и Unicode, локализации и интернационализации,
воплощению и применению Unicode в различных операционных системах и программных
приложениях, шрифтах, верстке и многоязычных компьютерных системах.  
Когда мир желает общаться, он общается на Unicode  

Arabic: أوروبا, برمجيات الحاسوب + انترنيت :
تصبح عالميا مع يونيكود  
تسجّل الآن لحضور المؤتمر الدولي العاشر ليونيكود, الذي سيعقد في 10-12
آذار 1997 بمدينة ماينتس, ألمانيا. وسيجمع المؤتمر بين خبراء من كافة قطاعات
الصناعة على الشبكة العالمية انترنيت ويونيكود, حيث ستتم, على الصعيدين
الدولي والمحلي على حد سواء مناقشة سبل استخدام يونكود في النظم القائمة
وفيما يخص التطبيقات الحاسوبية, الخطوط, تصميم النصوص والحوسبة متعددة اللغات.  
عندما يريد العالم أن يتكلّم, فهو يتحدّث بلغة يونيكود.  

Chinese (simplified); 欧洲，软件＋互联网
用统一码 (Unicode) 走遍世界  
将于1997年 3 月10日－12日在德国 Mainz 市举行的第十届统一码国际研讨会现在开始注册。
本次会议将汇集各方面的专家。涉及的领域包括：国际互联网和统一码，国际化和本地化，
统一码在操作系统和应用软件中的实现，字型，文本格式以及多文种计算等。  
当世界需要沟通时，请用Unicode！  

Chinese (traditional) 歐洲，軟體及網際網路：
讓統一碼（Unicode）領你進入全世界  
你現在就應報名將在１９９７年３月１０至１２日於德國美姿城（Mainz）
召開的第十屆國際統一碼研討會。本次研討會將邀請多位業界專家研討關於全球網際網路及統一碼發展、
國際化及本土化、支援統一碼的作業系統及應用程式、字型、文字排版、電腦多國語文化等多項課題。  
當世界需要溝通時，請用統一碼（Unicode）  

Georgian: ევროპა, პროგრამული უზრუნველყოფა + ინტერნეტი:
Unicode-ი მთელს მსოფლიოში  
გთხოვთ ახლავე გაიაროთ რეგისტრაცია Unicode-ის მეათე
საერთაშორისო კონფერენციაზე დასასწრებად, რომელიც
გაიმართება 10-12 მარტს, ქ. მაინცში, გერმანიაში.
კონფერენცია შეჰკრებს ერთად მსოფლიოს ექსპერტებს ისეთ
დარგებში როგორიცაა ინტერნეტი და Unicode-ი,
ინტერნაციონალიზაცია და ლოკალიზაცია, Unicode-ის
გამოყენება ოპერაციულ სისტემებსა, და გამოყენებით
პროგრამებში, შრიფტებში, ტექსტების დამუშავებასა და
მრავალენოვან კომპიუტერულ სისტემებში.  
როდესაც მსოფლიოს ურთირთობა სურს, იგი Unicode-ის ენაზე
ლაპარაკობს  
